+++
title = "001 iragavarapu narasimhacharya"

+++
[[iragavarapu narasimhacharya	2011-03-17, 15:39:57 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/L7HIvB6q0O4)]]



परिषदं सप्रणामं पुरस्कृत्य।  
अल्पसङ्ख्याका इति,अधिकसङ्ख्याका इति किमर्थं वयं चिन्तयेम? एष भेदभावः वैदेशिकः।  
भाषासु वा जनसङ्ख्यायां वा अधिकाल्पभेदॊ सदा विद्यते एव। सर्वं समानत्वेन  
आदृत्य समुद्धरणीयम्।"नीचैर्गच्छत्युपरि च दशा चक्रनेमि क्रमेण" इति  
सूक्तिं मनसि निधाय हृदयं विशालं कृत्वा अधिकाल्पभावाभ्यां विना सर्वाः  
समस्याः समत्वेन परिष्कर्तुं शक्नुमः।  
"विस्मृतभेदास्सन्तॊ निर्मलभावापन्नाः एकीभावं हृदयारूढं सततं कुर्याम।  
अभिवाद्य,  
ऐएन्नेस्.\<[insac...@gmail.com]()\>



\> --  
\> अथ चेत्त्वमिमं धर्म्यं संग्रामं न करिष्यसि।  
\> ततः स्वधर्मं कीर्तिं च हित्वा पापमवाप्स्यसि।।  
\> तस्मादुत्तिष्ठ कौन्तेय युद्धाय कृतनिश्चयः।  
\> निराशीर्निर्ममो भूत्वा युध्यस्व विगतज्वरः।। (भ.गी.)  
\>  

